dockerについて.

とりあえずは設定できたって感じ.理解にはもう少し時間をかける.

dockerの設定は、コンテナ内のディレクトリ構成や同期元であるローカルファイルまでのパスをバインドすることに終始している.
あとは、port番号などを適当に決めて構築する順序などをdepend_onなどで定めている.

そのほかは基本的な設定じゃないイメージ.
はじめは上記のポイントを見ていけば、理解しやすそう.

あとはdocker_networkなどを少し調べてみるとよさそう.


mysqlについて.

dockerのコンテナ内のデータベースを参照する時はdockerに入ってmysqlに入ってテーブルを参照しなければならない.
(1)docker exec -it db /bin/sh
(2)mysql -uuser -ppassword

migrateについて
migrateはdockerでinitを指定してやるとコンテナ起動時に実行されるため便利

代入について
db操作の際に空の構造体を変数に代入して使用することが多かったが、わざわざ代入する必要があるのかどうかを考える必要がある.
特にresponseの値などは代入せずにそのままreturnしてしまう方が可読性が上がるかもしれない
さらにメモリをわざわざ用意してしまう観点でも必用な代入かどうかを見極める必要がある。

model内の構造体とhandler内の構造体について(?理解できていないかもしれない)
これらは用途が異なるため、別々で定義して使用するといい.
例えば、両者の構造が完全に一致している場合でもmodel内のほうは"json:"などの記述がある.
これはhandler内で使うときは基本的に使用しない。

model定義して
migrateして
routerを置いて
handlerを充実
routerに追加
検証
